- `과제 요구 사항`을 모두 완수해야 합니다!
    
    과제 요구 사항
    
    1. 회원 가입 페이지
        - 회원가입 버튼을 클릭하기
        - 닉네임, 비밀번호, 비밀번호 확인을 입력하기
        - 닉네임은 `최소 3자 이상, 알파벳 대소문자(a~z, A~Z), 숫자(0~9)`로 구성하기
        - 비밀번호는 `최소 4자 이상이며, 닉네임과 같은 값이 포함된 경우 회원가입에 실패`로 만들기
        - 비밀번호 확인은 비밀번호와 정확하게 일치하기
        - 데이터베이스에 존재하는 닉네임을 입력한 채 회원가입 버튼을 누른 경우 "중복된 닉네임입니다." 라는 에러메세지를 프론트엔드에서 보여주기
        - 회원가입 버튼을 누르고 에러메세지가 발생하지 않는다면 `로그인 페이지`로 이동시키기
    2. 로그인 페이지
        - 로그인, 회원가입 버튼을 만들기
        - 닉네임, 비밀번호 입력란 만들기
        - 로그인 버튼을 누른 경우 닉네임과 비밀번호가 데이터베이스에 등록됐는지 확인한 뒤, 하나라도 맞지 않는 정보가 있다면 "닉네임 또는 패스워드를 확인해주세요"라는 메세지를 프론트엔드에서 보여주기
        - 로그인 버튼을 눌러서 에러 메세지가 발생하지 않는다면 `전체 게시글 목록 조회 페이지`로 이동시키기
    3. 로그인 검사
        - `아래 페이지를 제외하고` 모두 로그인 한 경우만 볼 수 있도록 하기
            - 회원가입 페이지
            - 로그인 페이지
            - 게시글 목록 조회 페이지
            - 게시글 조회 페이지
        - 로그인을 하지 않거나 올바르지 않은 경로로 접속한 사용자가 로그인이 필요한 경로에 접속한 경우 "로그인이 필요합니다." 라는 메세지를 프론트엔드에서 띄워주고 `로그인 페이지`로 이동시키기
        - 로그인 한 사용자가 로그인 페이지 또는 회원가입 페이지에 접속한 경우 "이미 로그인이 되어있습니다."라는 메세지를 띄우고 `전체 게시글 목록 조회 페이지`로 이동시키기
    4. 소셜 로그인 기능 만들기
        - 카카오 소셜 로그인이 가능하도록 하기
    5. 게시글 조회 페이지 > 댓글 목록 조회
        - 로그인 하지 않은 사용자도 댓글 목록 조회가 가능하도록 하기
        - 현재 조회중인 게시글에 작성된 모든 댓글을 목록 형식으로 볼 수 있도록 하기
        - 댓글 목록 위에 댓글 작성란 만들기
            - 댓글 작성에 관한 기능은 5번 요구사항으로 연결하기
        - 댓글 목록 중, 내가 작성한 댓글인 경우 댓글 수정, 댓글 삭제 버튼 만들기
            - 댓글 수정 버튼을 누르면 6번 요구사항으로 연결하기
            - 댓글 삭제 버튼을 누르면 7번 요구사항으로 연결하기
        - 제일 최근 작성된 댓글을 맨 위에 띄우기
    6. 게시글 조회 페이지 > 댓글 작성
        - 로그인 한 사용자만 댓글 작성이 가능하도록 하기
        - 게시글 조회 페이지 하단에 댓글 내용을 입력할 수 있는 댓글 작성 버튼 만들기
        - 로그인 하지 않은 사용자가 댓글 작성란을 누르면 "로그인이 필요한 기능입니다." 라는 메세지를 띄우고 `로그인 페이지`로 이동시키기
        - 댓글 내용란을 비워둔 채 댓글 작성 버튼을 누르면 "댓글 내용을 입력해주세요" 라는 메세지를 띄우기
        - 댓글 내용을 입력하고 댓글 작성 버튼을 누른 경우 작성한 댓글을 추가하기
    7. 게시글 조회 페이지 > 댓글 수정
        - 내가 작성한 댓글만 수정 가능하도록 하기
        - 댓글 본문이 사라지고, 댓글 내용, 저장 버튼 생성하기
        - 댓글 내용에는 이전에 입력했던 댓글 내용을 기본 값으로 채우기
        - 수정할 댓글 내용은 비어 있지 않도록 하기
        - 저장 버튼을 누른 경우 기존 댓글의 내용을 새로 입력한 댓글 내용으로 바꾸기
    8. 게시글 조회 페이지 > 댓글 삭제
        - 내가 작성한 댓글만 삭제 가능하도록 하기
        - "정말로 삭제하시겠습니까?" 메세지를 띄우고, 확인/취소 버튼 중 "확인" 버튼을 누른 경우 목록에서 해당 댓글을 삭제하기
        - 취소를 누른 경우 삭제되지 않고 그대로 유지하기
    9. 회원가입 테스트 코드 작성
        - 회원가입시 구현한 아래 조건을 검사하는 테스트 코드를 작성하기
            - 닉네임은 `최소 3자 이상, 알파벳 대소문자(a~z, A~Z), 숫자(0~9)`로 이루어져 있어야 합니다.
            - 비밀번호는 `최소 4자 이상이며, 닉네임과 같은 값이 포함된 경우 회원가입에 실패`합니다.
            - 비밀번호 확인은 비밀번호와 정확하게 일치해야 합니다.
            - 데이터베이스에 존재하는 닉네임을 입력한 채 회원가입 버튼을 누른 경우 "중복된 닉네임입니다." 라는 에러메세지가 발생합니다.
        - 테스트 코드 실행 시 실제로는 데이터베이스에 연결되지 않도록 하기
        - 각 조건 별로 2개 이상의 테스트 케이스가 존재하도록 하기

과제를 다 하셨다면?

1. 내 블로그 글에 좋아요 기능 달기
    - 회원가입 및 로그인을 한 경우에만 좋아요 할 수 있게 하기
    - 내가 좋아요 한 글에 한해서, 좋아요 취소 할 수 있게 하기
    - 이 글의 좋아요 갯수 표출하기
2. 내 프로젝트에 swagger 적용해보기
    - swagger란? Open Api Specification(OAS)를 위한 프레임워크 입니다. API들이 가지고 있는 스펙(spec)을 명세, 관리할 수 있으며, 백엔드와 프론트엔드가 협업할 때 사용할 수 있습니다!
